hey kila mtu mimi nina Ali na karibu kwenye
sehemu ya kwanza sana milele wa jinsi ya wewe
pia juu ya sehemu hii utapata maelezo ya jinsi ya
kusanifisha kituo chako iliyoundwa vizuri
iliyoandaliwa na utafutaji optimized channel
ukurasa wa kuvutia watazamaji zaidi kufanya yako
kuelekeza tajiri marudio kwa
wanachama na kujenga mtaalamu
kutafuta ubongo wako optimized vizuri
channel lazima iwe na yafuatayo
avatar yaani kuibua kuvutia na
anasimama nje katika matokeo ya utafutaji ya kufanya
ikoni za mraba kamili ili kuna watu
hakuna pau nyeusi Kisanduku picha an
rufaa bendera na picha ya mandhari
haiba mwalimu wako bidhaa wa kufanya
watazamaji kuhisi kama wao ni
kuunganisha na mtu kweli au a
herufi kutoka show na sio tu
bidhaa mpya alama matumizi viungo clickable kwamba
kiungo kwa majukwaa yako yote ya jamii ya vyombo vya habari
facebook twitter google + vide instagram
RPM mtandao sahihi ukurasa wa kituo
maelezo ni kutumika kwa ajili ya kuuza watu juu ya
kituo chako kwanza wahusika 45 ni
inayoonekana katika matokeo ya utafutaji ili kuweka
kwamba katika akili wengine wa channel
maelezo lazima kueleza maudhui
ya kituo na upakiaji wako ratiba
kuongeza search cheo ni pamoja na
maneno na cheo vituo kwenye yako
vituo vingine Moduli unapaswa kipengele
vituo vyako vingine au kuwawezesha
kuvuka kukuza na vituo vyovyote
sawa na rafiki yako na yako mwenyewe
Bila shaka RPM mtandao kuunda nyingi
kulazimisha playlist kuhamasisha watazamaji
kuangalia mfululizo wa video yako
orodha ya kucheza ni chini sisi kugusa nyuma
juu ya baadaye katika mfululizo kwenda na Channel
mazingira na mabadiliko ya tab chaguo-msingi
kipengele kwenye mipangilio featured kuwezesha
moja kwa moja kucheza video wakati
channel hupakia ukurasa wa kituo YouTube
mwaliko katika kazi zako na
utu kama hatua ambayo inauza yako
video na bidhaa yako sawa natumaini hivi
tips kukusaidia guys kupata maoni zaidi na
wanachama hadi wakati mwingine mimi nina Ali na
hii imekuwa jinsi ya youtube
kwa nini
wewe